
1.	Информация (главная страница)
2.	Инвентаризация
3.	Прием товара
4.	Сборка товара
5.	Места хранения

3 Режима работы
Приемка – основной
Отгрузка

Роли
Комплектовщик - сборка
Контроллер – контроль сборки, инвентаризация
Кладовщик – прием товара
Нач.склада – прием вне поставок, управление передаче данных

авторизация – первая станица

Информация о товаре – вторая станица по умолчанию
Информация о товаре содержит – Название, таблицу БАЗОВАЯ ??
Единица измерения	Остаток	Цена, грн	Место храниения
ШТ 	10	100,1	
УП	2		

Внизу пункт МЕНЮ – ИНФО / СБОРКА / КОНТРОЛЬ / ПРИЕМ / ИНВЕНТАРИЗАЦИЯ / ВЫХОД (разлогинивает ТСД)
 
1.	Сборка товаров

1.2	Логист формирует задание на склад – «Посылки» в которой указывается путь отгрузки (дистрибуция, выдача) который определяется при сбросе накладных
1.3	 У комплектовщика на ТСД отображается информация о несобранных (и собранных посылок) на завтра. Есть возможность выбрать дату.
1.4	 Выбор посылки осуществляется самостоятельно или по устному заданию
1.5	 После выбора посылки, он не отображается у остальных комплектовщиков (светится серым с приметкой в процессе) (до момента подтверждения или выхода из редактирования) Нужно придумать как будут несколько человек собирать ОДНУ ходку !!! такой вариант будет, т.к. товар разнесен по двум складам (нижний и верхний)
1.6	 В режиме посылки. При сканировании товара отображается информация о поддоне (поддонах), куда необходимо положить товар. Комплектовщик ставит количество товаров и подтверждает (товар списывается с остатков)
1.7	 Если количество не совпадает, комплектовщик ставит фактическое количество (примечание?) и подтверждает. ЧТО ДАЛЬШЕ ???
1.8	 Если не получается сложить на поддоны (заявленные) – задание может изменить только логист в 1С
1.9	 Ходка считается готовой – если все товары собраны и подтверждены Контролером.
1.10	Собранный заказ у комплектовщика отображается серым и неактивным для изменений
1.11	???? При подтверждении сборки товара на поддон комплектовщик может распечатать стикер для поддона. 
1.12	При выходе из редактирования заказ не считается собранным, светится активным, но помечается как в процессе.
1.13	Есть функции выхода из сборки, отмены сборки.

1.14	Режим сборки товаров отображает изначально Номер ходки – код маршрута из системы и информацию о машине.
1.14.1	Код маршрута формируется в системе при создании. Инфо о машинах - это справочник.
1.15	При нажатии на поле – переходит в информацию о ходке. В ходке есть возможность просмотра по Поддонам и по Клиентам и Общие
1.15.1	По поддонам – отображение всего товара в ходке, согласно тому, как он должен быть сложен на поддоны. Отображает товар, количество для заказа (красное), количество упаковок в заказе, в скобка – количество розсыпью / сколько собрали и место хранение данного товара. СКРИН 
1.15.2	По клиентам – выбор по юр.лицам, в скобках номер поддона на который необходимо собрать товар.
1.15.3	Общий – отображает весь товар в заказе. Количество для сборки, кол-во упаковок и розсыпь и номер поддона для сборки (куда класть)

2.	Контроль сборки
2.1	Пользователь с ролью Контролер проверяет ходку.
2.2	На ТСД отображается заказ и инфо на машине, при нажатии отображает все товары в формате По поддонам – Товар, количество в заказе(упаковками/роз), кол-во собранное(уп/роз), номер поддона и поле Подтверждения (для каждого товара).
2.3	При сканировании товара перекидывает на этот товар и его инфу. При сканировании поддона выделяет инфу только о товаре на этом поддоне.
2.4	При подтверждении всех товаров, внизу общая кнопка Подтвердить. Если вышел из редактирования, сохраняется текущая информация, но заказ не подтвержден.
2.5	Если есть расхождения, товар светится красным и ходка не может быть Подтверждена. 

3.	Прием товара
3.1	При переходе в режим приема отображается информация из учетной системы о приходных накладных – Номер, Юр.лицо, Дата ожидаемой поставки.
3.2	По умолчанию стоит фильтр – сегодня. Можно выбрать дату.
3.3	При выборе приходной накладной отображается весь товар из этой приходной – Товар, Количество, Принимаемое кол-во, Срок годности.
3.4	Кладовщик сканирует ШК товара и его перебрасывает на товар. Вводит принимаемое кол-во и срок годности (ограничить 2/3 срока).
3.5	Внизу есть кнопка Подтвердить.
3.6	При Подтверждении данные передается в учетную систему и формируется приходная накладная.
3.7	В случае несовпадения количества – ВСЕГДА формируется АКТ несоответсвия В 2 ДВУХ ЕКЗЕМПЛЯРАХ. (автоматически)
3.8	Если расхождение в большую сторону, формируется отдельная Приходная на этот товар. В ТСД товар отображается под серой чертой. 
3.9	Если расхождение в меньшую, в приходной ставиться факт.
3.10	Начальник склада может создать приходную вручную. У него вверху справа есть + который позволяет создать. Нажимает, выбирает Юр.лицо из справочника учетной системы и подтверждает. Проваливается в эту приходную и набивает товар – сканирует ШК и товар появляется в приходной, вводит количество. После всех сканирований нажимает подтвердить.

4.	Инвентаризация
4.1	В 1С создается инвентаризация, на ТСД отображается информация о всех активных инвентаризациях.
4.2	Все параметры инвентаризации выбираются в 1С. На ТСД отображается лишь инфо о товаре и поле с вводом количества.
4.3	При сканировании товара перебрасывает на этот товар. Кладовщик вводит фактическое количество товара. 
4.4	При нажатии на товар выдается поп-ап с кнопкой изменить. ТСД переходит в режим изменения карточки товара в 1С
!!! НУЖНО ДОРАБОТАТЬ КАК ЭТО БУДЕТ !!!!
4.5	Нач. склада при входе в инвентаризацию видит все изменения в карточке товара и факт.количества. У нач.склада есть кнопка ПЕРЕДАТЬ. Только после этого даннные попадают в 1С
